好了
那我们开始啊
那来嗯右击鼠标新建文件夹
零七
咱们就叫京东嗯
注意听的啊
因为你之前的HTMLCSS的东西可能又忘了不少了
所以通过这个项目呀
咱们这个项目的目的是列JS
那你要练JS总得有点东西才能练
所以咱们再顺便的把HTML啦
CSS啦再给走一把啊
走一吧
好啦
我们来新建一个页面吧
来新建个文件夹叫CSS文件夹
然后呢再新建个文件夹叫image i m a js放图片的
然后呢我们再新建一个文件夹叫JS
那你知道吗
我以后JS代码不往页面去写了
因为咱们以后去了公司做项目
JS代码应该写到专门的JS文件里边去
所以这个文件夹呀以后就放JS文件了啊
好了
我们再建一个首页
首页一般叫什么名字呀
叫index点HTML好
然后呢然后还有什么要准备的呀
然后有一个全局的CSS文件
就是reset点CSS
那个文件就是能把默认的最初的样式都给去掉
咱把那个再拿过来啊
那个再拿过来那个
那你就去之前的里边拿一下就行哎
录个屏啊
好了啊行
在咱们去之前的拿一下源码
这是不是就有啊
这就有啊
把它拖进来
哎呀
好了
那该准备的咱们都有了
然后呢除了有他的
然后咱们再写一个自己的叫
因为咱们这个是给index页面写的样式
所以叫index点CSS哎好了
然后呢在在JS这一会呀
因为咱们接下来写的这个JS文件夹
就是为这个页面去写的
所以呢我们这新建个文件就叫index点JS
原来咱们直接在页面写JS啊
现在不写了
因为那是学习阶段
现在做项目的话
以后也是啊
做项目你就写到单独的文件里边
然后在页面引入就行了嘛
那咱们在页面页面引入一下啊
你看这个页面要引哪些东西呢
首先呢你可以引入引入全局样式啊
那就link
然后呢点斜杠CSS底下的reset
然后接下来呢再引入自己的样式啊
link然后点斜杠
然后CSS底下的index
还有呢要引入JS文件
因为JS咱们在外边去写的啦
你说在哪引呢
你在上边引也好
在哪引也好
但是你最好在哪引啊
你知道吗
你原来JS代码是爱写在body里边的
最后呀目的是为了从上往下走
body里边东西都走完了
是不是这个标签都出来了吧
咱们再走JS代码嘛
从上往下去解析嘛
所以你最好在这引嗯
在这引写个SRC
点斜杠
JS底下的这样子
看明白了吧
得这样写啊
写到这儿就好了好了
我在这写个注释啊
这是引入自己的JS文件
这就相当于你你写的这里边的代码呀
就相当于写到这了啊
能明白吧
就是这样写的啊
啧好啦
那最初我们该做的就做了啊
看看哦
还有一个这个没做
是不是咱们平常还要引一个网页图标呀
对不对
就是这个东西就是这个哎网页的这个小图标
那咱们也引一个吧
那看一下他的这个图标啊
我回到首页啊
这个图标呀应该你是看不到的
就是直接就是嗯在这个源码里边
应该是找不到他这个图标的啊
应该是你记得吗
咱们说了
找不到图标话
在它后边加一个叫什么FAV
看点ICO嗯
三个一块回来了
挺好
正好赶上了啊
好咱们这样去找一下图标
哎
就是这样吧
嗯他就能找到图标来
我复制一下嗯
就说大家以后找图标的话
你就可以在这个网站的后边加上这个
那就找就是能看到他的图标了啊
网页的图标我复制一下
然后呢放到这儿吧啊
接下来这是那图标就随便写了
我写到上面吧
引入网页图标啊
图标的网址是这个啊
那我们就引入网页图标
记得咱哎咱们先下一下这个图片啊
下一下右击鼠标图片另存
先放到算
直接就放到这个里边就行
高级这个咱们是也不能往这儿放
因为现在我还没有放到那里边
放到桌面吧
放到桌面我再拖进来啊
你们三个的那个IP得改吧
是不是在宿舍插过网呀
插过网线
插过网线得改改IP啊
好啦
那图标我们就引进来了啊
然后呢那那那写一下link
然后这点斜杠
然后呢images里边的图标
然后这千万记得得怎么样
有个地方得改吧
就是这得改啊
因为你这相当于这是REREAL
就是你关联的是样式表
那其实咱们引的是一个网页图标啊
你得把它改成什么呀
什么ICON是这样吧
ICON这个单词就是图标的意思啊
来看一看咱们的这个效果
来运行一下这个页面啧是这个图标进来了吧
好了
那咱们这个页面就有了啊
首页就做这些事
引用网页图标引入全局样式
然后引入自己的样式
引入咱们自己的JS文件
哎这些我觉得应该都不陌生
因为这个东西咱们前面做过不少次了啊
好啦
那这个准备工作咱们应该就做完了
创建项目
搞首页样式文件图标
JS文件行
那都搞完了啊
我们稍